REVISIÓN FINAL

Cambios limitados a los contenidos solicitados:
- Nombres de módulos iguales a las playlists.
- Introducción como primera clase del módulo 1.
- Títulos de clases estandarizados y sin minutos, números finales ni niveles.
- Dificultad dinámica según duración: hasta 15 min tranquila; hasta 25 min moderada; más de 25 min desafiante.
- Enlace de la clase de cifosis corregido con el ID oNvOc1Oxq4w.
- Tiempo total de cada módulo recalculado y mostrado en la portada.
- Descripciones breves de los módulos revisadas.

No se modificó la estructura, el diseño ni la navegación de la aplicación.
